Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 4)
Saya tersipu-sipu apabila saya melihat awak.
Jantung saya berdegup lebih laju.
Kemudian adakah anda ingin mencuba?
Ya ampun,
apa yang saya mimpikan?
Ia sangat menakutkan!
Tunggu.
Ini tidak boleh menjadi nyata, bukan?
Da Huan,
dia akan menjadi abang awak mulai sekarang.
Tetapi dia bukan abang saya.
Saya tidak mempunyai abang.
Walaupun dia bukan
abang awak sebelum ini,
dia akan jadi mulai sekarang.
Mulai sekarang, kami sekeluarga.
Awak kena layan dia macam keluarga.
Jaga dia baik-baik.
Okay?
Adakah anda ingin bersarapan?
Jom makan sama-sama.
malam tadi,
tiada apa yang berlaku antara kita, kan?
Semuanya berlaku.
apa?
Perkara yang anda fikirkan...
dan yang tidak anda lakukan,
semua itu berlaku.
tak boleh.
Itu mustahil.
Ia mesti imaginasi saya.
Apa yang berlaku?
Mungkinkah...
bahawa saya membuat langkah pertama?
Adakah anda ingin mencuba?
Tidak. Saya abang awak.
Itu mustahil.
Saya tidak akan membuat langkah pertama.
Mungkinkah...
Adakah anda ingin mencuba?
Tidak.
awak buat apa?
Encik Qi, kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk menjemput awak.
Da Huan, ini untuk awak.
Ambillah.
Ini abang awak kan?
Awak terlupa beg awak.
terima kasih.
Encik Qi, mari kita pergi.
Selamat tinggal, kawan.
Hello.
Encik Chang, kami ada masalah.
Saya tidak pasti mengapa,
tetapi Encik Qi datang berjumpa Tong Sheng.
Qi Wen Han, apa yang awak buat?
Anda diam-diam pergi berjumpa dengan Tong Sheng.
Adakah anda cuba menyalibkan saya?
Serius, awak sangat menjengkelkan.
baiklah.
Saya akan terus bersama awak.
dah habis main.
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan?
Bukankah ia hanya pelaburan?
Saya tidak mahu masuk lagi, boleh?
Saya
langsung tidak berminat dengan drama keluarga awak.
Saya pun tak nak masuk campur.
jangan lupa.
Anda juga terlibat
dalam kemalangan kereta.
Anda tidak boleh berundur
hanya kerana anda mahu.
Awak
yang menyebabkan kemalangan kereta.
Saya hanya seorang yang tahu mengenainya.
Dan apakah ini?
Adakah anda mengancam saya?
Awak rasa awak siapa?
Dan awak kata saya terlibat?
Adakah anda mempunyai bukti?
awak kelakar.
sial!
Apa yang salah dengan anda, pendatang baru?
Bagaimanakah anda boleh mendapatkan
versi bercetak yang salah?
(Cadangan Tawaran)
Ia betul.
Ini salinan
yang anda berikan kepada saya semalam.
apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan saya salah hantar?
Biar saya semak semula.
Datang sini.
awak buat apa?
Tidakkah anda tahu siapa dia?
WHO?
Encik Qilah yang
menghantarnya ke sini pagi tadi.
Anda rasa siapa dia?
saya minta maaf.
Saya hanya akan mencetak salinan baharu sendiri.
- Saya tidak akan menyusahkan awak.
- saya...
Da Huan, ini untuk awak.
Ambillah.
kawan.
Ayuh, kawan.
awak buat apa?
Pergi buat kek ikan.
Saya tidak tahu bagaimana.
Nampaknya kemalangan itu
benar-benar membuatnya bodoh.
tak apa. Nanti saya buat.
Tapi awak kena
janji satu perkara.
Apa itu?
Adakah anda masih ingat
anak sulung saya yang bodoh?
Yang
sebaya dengan kakak.
Saya dan isteri telah
memikirkannya sejak kebelakangan ini.
Adakah anda ingin mempertimbangkan untuk
menetapkan adik anda dengan...
Fikir-fikirkanlah.
Anak saya mungkin kelihatan seperti orang bodoh,
tetapi dia lelaki yang paling baik.
Kakak anda tidak akan rugi
jika dia bersamanya.
Saya sudah berkata begitu banyak.
Lihat jika anda...
Da Xi, apa yang awak buat?
Jawapannya tidak.
Dia mempunyai teman lelaki.
Tidak. Dia tidak.
Dia tidak mempunyai satu
ketika saya bertanya kepadanya beberapa hari lalu.
Dia lakukan. Mulai sekarang, dia melakukannya.
Okay. Saya tidak akan bertanya lagi.
Saya fikir dia tidak hanya
diketuk bodoh,
dia pun kena ketuk gila.
Da Huan, awak tidak bekerja?
Masuk. Saya akan bawa awak pulang.
Tengok.
- Gadis ini benar-benar sesuatu.
- Ya.
Dia melekat pada Encik Qi.
Da Huan, mari pulang.
Tidak percaya anda tiba di sini
dengan kereta yang dipukul itu.
Da Huan, naik kereta saya.
Saya akan bawa awak pulang.
Tengok.
Dia benar-benar sesuatu.
ya.
Ayuh, mari kita pulang.
Apa... Apa yang berlaku?
Cubalah.
Apakah ini?
Semua orang di ibu pejabat
berpakaian kemas.
Anda berada di Jabatan Undang-undang sekarang,
jadi anda tidak boleh terus berpakaian
seperti penyambut tetamu.
Rasa macam ada yang kurang.
Apa pendapat anda? Adakah ia bagus?
Berapa harganya?
Ia lebih 30,000.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Ia lebih 30,000?
Jin Da Xi, awak gila?
Pergi dan pulangkan.
Ia hanya wang.
Saya boleh buat balik.
Saya ada cara.
Apa yang anda boleh lakukan?
Jika saya katakan saya ada cara, maka saya lakukan.
Saya sedang mencari Tong Sheng.
Dengan cara ini, sila.
Saya tidak sangka
awak masih akan datang berjumpa saya.
Baiklah, berhenti berpura-pura.
Saya sudah tahu siapa awak.